캘리포니아 거주자 여러분께

우리는 도로와 고속도로를 통해 이 골든 스테이트를 가로지르며 업무를 수행하고, 가족과 친구를 만나고, 캘리포니아를 고향이라고 부르고 싶게 만드는 아름다운 절경을 발견할 수 있습니다. 그러나 운전을 하기 전 만드시 기억해야 할 것은 안전을 최우선으로 삼아 도로 규칙을 준수하고, 운전 시 주의를 소홀히 하지 않고, 음주운전을 삼가야 한다는 것입니다.

캘리포이낭에서는 면허증을 소지한 2천 6백반 명의 운전자가 함께 도로를 공유한다는 점에서, 운전면허증 발급은 큰 책임이 따르는 특권임을 절대 잊지 않아야 하겠습니다. 우리 각자가 준수해야 할 모든 의무를 완전히 이해하기 위해서는 본 캘리포니아 운전자 안내서를 정독하는 것이 중요합니다. 본 안내서는 또한 www.dmv.ca.gov에서 온라인을 통해 또는 샘플 퀴즈, 교육 동영상 및 대화형 튜토리얼을 제공하는 "앱"을 다운받아 편리하게 이용하실 수 있습니다.

운전 시 안정성 향상을 위한 새로운 자동차 기술이 자동차와 틀럭에 지속적으로 장착되고 있지만, 도로를 주시하고, 운전대를 손으로 잡고 운전에 집중해야 하는 것은 여전히 우리의 몫입니다. 또한 항상 자전거 운전자 및 보행자에 대한 경계를 늦추지 않도록 해야 합니다.

여러분의 안전한 운전을 기원합니다.